E aí ó certo graves eu aprendi a lidar
com a raiva Você pode usar raiva presta
atenção é isso contra você ou a favor de
você a raiva a indignação por alguma
coisa você pode usar contra você ou a
favor de você quando alguém te faz uma
coisa quando alguém pisa no seu pescoço
quando coisa que eu errada quando a
gente dá rasteira quando a gente
confronta a raiva uma reação humana da
natureza humana contra você pouca de
anima não vá tomar banho tô aqui fazendo
comida pronta Tô trabalhando para Deus o
cara dava enchendo a paciência pode
fazer uma cocada não vai encher com essa
gotas posso dar nada não é tô aqui me
perturbando vou fazer acabar e se fosse
outra que essa matrícula Vai Lamber
Sabão os seus a raiva contra você escute
você tá usando da raiva pela injustiça
por alguém que te deu uma rasteira para
alguém que te traiu por alguém que o
Senhor tem o tapete contra o que atacar
todo mundo que acredita do mundo não se
relaciona com ninguém que tem raiva
porque fez uma bobagem na vida ai usa
raiva teu favor rapaz tá porque meu pai
chama conhecer meu passando aquela minha
mãe já tá falando de sofá e foi um homem
de Deus mesmo solto aqui do meu pai eu
vou ver minha geração meu tio-bisavô era
pilantra meu bisavô batedor de carteira
meu avô golpista meu pai 171 qualificado
o chapéu quer Então mude a história da
tua família a partir de você
fique com raiva deixa de se Deus eu vou
comprar essa história e vamos dar a
história da minha família é